ابتدا ما مبلغ را به متد سند ارسال می کنیم. متد سند اطلاعات را می فرسته به درگاه و درگاه یک 
یو آر ال که همان صفحه پرداخت هست برای ما برمی گرداند که یو آر ال را به کلاینت ریترن می کنیم.

برنامه نویس فرانت با دریافت یو آر ال، کاربر را به آن یو آر ال ری دایرکت می کند
پس کاربر وارد صفحه پرداخت می شود

در صفحه پرداخت(یو آر ال بالا)، وقتی کاربر پرداختش را انجام داد درگاه ما را به روت وب 
می فرستد به همراه توکن و استوس

در روت وب، برنامه نویس فرانت، این توکن را به روت ویریفای ای پی آی پاس می دهیم

در وریفای ای پی آی ما دوباره توکن را به درگاه می فرستیم این بار درگاه به جای یو آر ال یک 
کالکشن شامل آی دی تراکنش و .. به ما جواب می دهد